Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: For one minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, any time the target is {g|Encyclopedia:Attack}attacked{/g} by a demon, the demon is dealt {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus 1 damage per two caster levels. Additionally, the target gains deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} equal to 2 plus 1 per six caster levels.
ko: {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1분 동안, 대상이 데몬에게 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}당한 경우, 데몬은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 시전자 레벨 / 2 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. 또한, 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 2 + 시전자 레벨 / 6 의 굴절{g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Solar Chains
ko: 태양의 사슬

source: A creature targeted by this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is held immobile by glowing golden chains composed of pure sunlight. For a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, the creature is paralyzed, held in place, and is dealt {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus 1 damage per caster level every round. It may attempt a new {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g} each round to end the effect. If the initial saving throw is successful, the target is staggered for one round and is dealt the same amount of damage.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상이 된 크리처는 순수한 태양빛으로 이루어진 황금빛 사슬로 움직일 수 없도록 붙잡힙니다. 당신의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}과 동일한 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안, 대상 크리처는 마비되며, 고정되고, 매 라운드마다 {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} + 시전자 레벨당 1 의 피해를 입습니다. 대상은 매 라운드마다 새로 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}을 시도하며, 성공하면 풀려납니다. 최초 내성 굴림에 성공하면, 대상은 한 라운드 동안 비틀거리게 되며, 동일한 양의 피해를 입습니다.

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like bolt of justice, except it affects multiple creatures.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 정의의 번개처럼 기능하지만, 여러 크리처에 영향을 미칩니다.

source: Sun Form
ko: 태양의 형상

source: For the next number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, you become {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}incorporeal{/g} and gain the ability to shoot rays of holy fire as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per caster level, half of which is fire and half is holy.
ko: 당신의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}과 동일한 수의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안, 당신은 {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}비실체{/g}가 되며 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 신성한 불길의 광선을 쏘아내는 능력을 얻습니다. 광선의 피해의 절반은 화염, 나머지 절반은 신성 피해를 입힙니다.

source: Sun Form — Ray
ko: 태양의 형상 — 광선

source: You shoot a ray of holy fire as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, half of which is fire and half is holy.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 신성한 불길의 광선을 쏘아냅니다. 피해의 절반은 화염, 나머지 절반은 신성 피해를 입힙니다.

source: Sun Marked
ko: 태양의 징표

source: For one minute per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, the target's {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} deal addition {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per four caster levels, and any creature striking the target in melee deals normal damage, but also takes 1d6 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} + 1 point per caster level.
ko: {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1분 동안, 대상의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 추가적으로 4 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가하며, 대상을 근접 공격으로 타격한 모든 크리처 1d6 + 시전자 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Wall of Light
ko: 빛의 장벽

source: You create a wall of light, which deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} to any evil creature going through it. It grants any good or neutral creature gains an ability to deal 2d6 additional {g|Encyclopedia:Energy_Damage}holy damage{/g} with their next {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}. If a good or neutral creature charges through the wall, it instead deals 1d6 holy damage per caster level with their next attack.
ko: 빛의 장벽을 세워, 지나가는 악한 크리처에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. 선하거나 중립인 크리처가 지나가면 다음 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}에 2d6 점의 추가 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}신성 피해{/g}를 가하는 능력을 얻습니다. 선하거나 중립인 크리처가 장벽을 통과해 돌격한다면, 다음 공격에 시전자 레벨 당 1d6 점의 신성 피해를 가합니다.

source: Ward Against Harm
ko: 해악에 대한 수호

source: The target gains immunity to nauseated and sickened conditions, diseases, poisons, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} and ability drain for 10 minutes.
ko: 대상은 구토, 고통, 질병, 중독, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}와 능력치 소진에 10분 동안 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Harm, Communal
ko: 해악에 대한 수호, 공유

source: All allies in 20 feet radius gain immunity to nauseated and sickened conditions, diseases, poisons, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} and ability drain for 10 minutes.
ko: 20피트 반경 내의 모든 아군이 구토, 고통, 질병, 중독, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}와 능력치 소진에 10분 동안 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Weakness
ko: 약화에 대한 수호

source: The target gains immunity to fatigue, exhaustion, nauseated and sickened conditions, diseases, poisons, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} and ability drain for 10 minutes.
ko: 대상이 10 분 동안 피로, 탈진, 구토, 중독, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}, 능력치 소진에 대한 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Weakness, Communal
ko: 약화에 대한 수호, 공유

source: All allies in 20 feet radius gain immunity to fatigue, exhaustion, nauseated and sickened conditions, diseases, poisons, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g} and ability drain for 10 minutes.
ko: 20 피트 범위 내의 모든 아군이 10 분 동안 피로, 탈진, 구토, 중독, {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}, 능력치 소진에 대한 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Disease
ko: 질병에 대한 수호

source: The target gains immunity to diseases for 10 minutes per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10 분 동안 질병에 대한 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Disease, Communal
ko: 질병에 대한 수호, 공유

source: All allies in 20 feet radius gain immunity to diseases for 10 minutes.
ko: 20 피트 범위 내의 모든 아군이 10 분 동안 질병에 대한 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Impurity
ko: 불결에 대한 수호

source: The target gains immunity to nauseated and sickened conditions, diseases and poisons for 10 minutes per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10 분 동안 구토, 마비, 질병, 중독에 대한 면역을 얻습니다.

source: Ward Against Impurity, Communal
ko: 불결에 대한 수호, 공유

source: All allies in 20 feet radius gain immunity to nauseated and sickened conditions, diseases and poisons for 10 minutes.
ko: 20 피트 범위 내의 모든 아군이 10 분 동안 구토, 마비, 질병, 중독에 대한 면역을 얻습니다.

source: Wrath of the Righteous
ko: 의인의 분노

source: All demons in 40 feet radius around the caster make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g}. If it's failed, the demon is dealt 10 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. If the saving throw is successful, the demon is dealt {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} damage per caster level.
ko: 시전자 주위 40피트 반경 내의 모든 데몬들은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}을 시도합니다. 실패한 경우, 데몬은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받습니다. 내성 굴림에 성공한 경우 데몬은 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 피해를 받습니다.

source: Animal Aspect
ko: 동물의 형상

source: You gain some of the beneficial qualities of an animal. Your base form is largely unchanged and your {g|Encyclopedia:Size}size{/g} is unaltered, but some of your body parts are altered. Armor or gear you are wearing adjusts to your new shape for the duration of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. When you cast animal aspect, choose one of the following animals to gain the associated benefits. You can only have one animal aspect or greater animal aspect spell active on you at a time. Gorilla: Your arms become long, flexible, and strong like those of a great ape. You gain a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g}. Monkey: Your hands and arms become dexterous like those of a simian. You gain a +4 competence bonus on {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics checks{/g}, and you can throw objects as if you had the Throw Anything {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}. Raccoon: Your hands become extremely dexterous, and your feet become padded. You gain a +2 competence bonus on {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery{/g} and {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g}. Raptor: Your legs become built for running {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}, like those of a deinonychus. You gain a enhancement bonus of +20 feet to your base speed.
ko: 동물의 이로운 특성 중 일부를 얻습니다. 기본 형태는 크게 변하지 않고 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}도 바뀌지 않지만, 일부 신체 부위가 변합니다. 착용하고 있는 갑옷이나 장비들은 바뀐 형태에 맞게 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 지속 시간동안 조정됩니다. 동물의 형상을 시전할 때, 다음 동물들 중 하나를 선택하여 이로운 특성을 얻습니다. 한 번에 하나의 형상만 선택할 수 있으며 더 강력한 동물의 형상주문만 적용됩니다. 고릴라 : 거대한 고릴라처럼 팔이 길어지고, 유연해지며, 강해집니다. {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g}에 +4의 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 원숭이 : 원숭이처럼 손과 팔이 능수능란해집니다. {g|Encyclopedia:Athletics}운동 판정{/g}에 +4의 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 아무거나 던지기 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}를 가진 것 처럼 물체를 던질 수 있습니다. 너구리 : 손이 매우 민첩해지며, 발이 부드러워 집니다. {g|Encyclopedia:Trickery}손재주{/g}와 {g|Encyclopedia:Stealth}은신{/g} 기술 판정에 +2 의 능숙 보너스를 얻습니다. 랩터 : 다리가 데이노니쿠스처럼 강화되어 빠른 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}로 달릴 수 있게 됩니다. 기본 속도에 +20 피트의 강화 보너스를 얻습니다.

source: Animal Aspect — Gorilla
ko: 동물의 형상 — 고릴라

source: Your arms become long, flexible, and strong like those of a great ape. You gain a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g}.
ko: 거대한 고릴라처럼 팔이 길어지고, 유연해지며, 강해집니다. {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g}에 +4 의 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Animal Aspect, Greater
ko: 상급 동물의 형상

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like animal aspect, except you gain one aspect that adds effects to the aspects that animal aspect grants. Gorilla: You gain a +2 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}, and a +1 competence bonus on Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Monkey: You gain a +4 competence bonus on {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility checks{/g}. Raccoon: Your competence bonuses on {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery{/g}, and {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g} increase to +4. Raptor: Your enhancement bonus to {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} increases to +30 feet.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 기존 동물의 형상 주문에 더해 하나의 형상을 추가로 선택해 효과를 받을 수 있습니다. 고릴라 : {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +2 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}굴림{/g}에 +1 능숙 보너스를 얻습니다. 원숭이 : {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}에 +4의 능숙 보너스를 얻습니다. 너구리 : {g|Encyclopedia:Trickery}손재주{/g}, {g|Encyclopedia:Stealth}은신{/g} 판정에 +4 의 능숙 보너스를 얻습니다. 랩터 : {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +30 피트의 강화 보너스를 얻습니다.

source: Animal Aspect, Greater — Gorilla
ko: 상급 동물의 형상 — 고릴라

source: You gain a +2 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}, and a +1 competence bonus on Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +2 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1 능숙 보너스를 얻습니다.

source: Animal Aspect, Greater — Monkey
ko: 상급 동물의 형상 — 원숭이

source: You gain a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility checks{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}에 +4의 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Animal Aspect, Greater — Racoon
ko: 상급 동물의 형상 — 라쿤

source: Your competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonuses{/g} on {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery{/g} and {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g} increase to +4.
ko: {g|Encyclopedia:Trickery}손재주{/g}, {g|Encyclopedia:Stealth}은신{/g} 판정에 +4 의 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Animal Aspect, Greater — Raptor
ko: 상급 동물의 형상 — 랩터

source: Your enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} increases to +30 feet.
ko: {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +30 피트의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Animal Aspect — Monkey
ko: 동물의 형상 — 원숭이

source: Monkey: Your hands and arms become dexterous like those of a simian. You gain a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics checks{/g}, and you can throw objects as if you had the Throw Anything {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}.
ko: 원숭이처럼 손과 팔이 능수능란해집니다. {g|Encyclopedia:Athletics}운동 판정{/g}에 +4의 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 아무거나 던지기 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}를 가진 것 처럼 물체를 던질 수 있습니다.

source: Animal Aspect — Racoon
ko: 동물의 형상 — 너구리

source: Your hands become extremely dexterous, and your feet become padded. You gain a +2 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery{/g} and {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g}.
ko: 손이 매우 민첩해지며, 발이 부드러워 집니다. {g|Encyclopedia:Trickery}손재주{/g}와 {g|Encyclopedia:Stealth}은신{/g} {g|Encyclopedia:Stealth}기술 판정{/g}에 +2 의 능숙 보너스를 얻습니다.

source: Animal Aspect — Raptor
ko: 동물의 형상 — 랩터

source: Your legs become built for running {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}, like those of a deinonychus. You gain a enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} of +20 feet to your base speed.
ko: 다리가 데이노니쿠스처럼 강화되어 빠른 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}로 달릴 수 있게 됩니다. 기본 속도에 +20 피트의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Battle Companion
ko: 전투 동료

source: At 10th level, you can summon a battle companion. This ability functions as summon nature's ally V with a duration of 1 minute. This ability can summon only one animal, regardless of the list used. For every 2 levels beyond 10th, the level of the summon nature's ally {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} increases by 1 (to a maximum of summon nature's ally IX at 18th level).
ko: 10 레벨에, 전투 동료를 소환할 수 있습니다. 이 능력은 1분 동안 지속되는 자연의 동료 소환 V 와 같습니다. 사용 목록과 상관 없이, 오직 한 마리의 동물만 소환 할 수 있습니다. 10 레벨 이후 2레벨마다 자연의 동료 소환 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 레벨이 1 씩 증가합니다. (18 레벨의 자연의 동료 소환 IX 가 최대)

source: Animal Fury
ko: 동물의 분노

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} one ally and grant it feral features. The ally gains 2 claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} that each deal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} if the ally is Medium or 1d4 if it's Small. These are primary {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural attacks{/g} that replace any similar primary natural attacks the ally might have. This effect lasts for 1 minute.
ko: 1레벨에 동료 하나와 접촉하여 야성적 특성을 부여할 수 있습니다. 동료는 중형인 경우 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가하는 2번의 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻고 소형인 경우 1d4 피해의 공격을 얻습니다. 이는 주 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 공격{/g}이므로 대상 동료가 가진 어떠한 주 자연 공격이던 대체합니다. 이 효과는 1분 동안 지속됩니다.

source: Animal Growth
ko: 동물 성장

source: The target animal grows to twice its normal {g|Encyclopedia:Size}size{/g} and eight times its normal weight. This alteration changes the animal's size category to the next largest, grants it a +8 size {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and a +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} (and thus an extra 2 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per HD), and imposes a –2 size {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}. The creature's existing natural armor bonus to AC increases by 2. The size change also affects the animal's modifier to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, and its base {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. The animal's space and {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g} change as appropriate to the new size, but its {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} does not change. Multiple magical effects that increase size do not stack.
ko: 대상 동물은 정상 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}의 두 배, 정상 체중의 8 배까지 자랍니다. 대상 동물의 크기 범주를 한 단계 크게 변경해서 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +8 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스를 부여합니다.(결론적으로 HD 당 2 추가 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 부여합니다.) {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g에 -2 크기 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 대상 크리처의 기존 자연 방어 보너스가 2 증가합니다. 크기 변경은 또한 AC, 명중 굴림 및 기본 피해의 수정치에 영향을 줍니다. 충돌 크기와 {g|Encyclopedia:Reach}사거리{/g}는 크기에 맞게 적절하게 변경되지만 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}는 변하지 않습니다. 크기를 증가시키는 마법 효과는 중첩되지 않습니다.

source: 1 hour/level
ko: 1 시간 / 레벨

source: Animal Shapes
ko: 동물들의 모습

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} works as beast shape III, except you change the form of every ally in 10 ft. area into a Large bear. Beast Shape III: You become a Large bear. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, one 1d6 bite attack, and the rend ability. Rend: When a bear hits an opponent with both its claws, it deals an additional 1d6 plus 1.5 times its Strength modifier points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}slashing damage{/g}. It can only deal this additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} once each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 짐승의 모습 III처럼 기능하지만, 10피트 지역 안의 모든 동료의 모습을 거대 곰으로 바꿉니다. 짐승의 모습 III: 대형 곰으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 한 번의 1d6 물기 공격, 분쇄 능력을 얻습니다. 분쇄: 곰이 대상을 두 번의 발톱 공격에 성공하면 추가적인 1d6 + 곰의 힘 수정치의 1.5배의 베기 피해를 입힙니다. 이 추가적인 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}는 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한 번만 적용됩니다.

source: Animate Dead
ko: 시체 일으키기

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} raises {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+2 undead skeletal champions. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+2 개체의 언데드 해골 투사를 일으킵니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Will partial
ko: 의지로 부분

source: Arbitrament
ko: 중재

source: Any chaotic evil, chaotic good, lawful evil, or lawful good creatures within the area of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} suffer the following ill effects: If the creature's HD is equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, it is sickened. If the creature's HD is up to your caster level – 1, it is staggered and sickened. If the creature's HD is up to your caster level – 5, it is nauseated, staggered, and sickened. If the creature's HD is up to your caster level – 10, it is killed, nauseated, staggered, and sickened. The effects are cumulative and concurrent. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces or eliminates these effects. Creatures affected by multiple effects make only one save and apply the result to all of the effects. Creatures whose {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} exceed your caster level are unaffected by arbitrament.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 범위 내 혼돈 악, 혼돈 선, 질서 악 또는 질서 선 크리처는 다음과 같은 부작용을 겪습니다. 크리처의 HD가 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}과 같으면 고통받습니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -1 이하면 비틀거리고 고통받습니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -5 이하면 구토하고, 비틀거리며, 고통받습니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -10 이하면 죽고, 구토하고, 비틀거리고, 매스꺼워집니다. 효과는 누적되고 동시에 발생합니다. 의지 내성에 성공하면 이러한 효과를 줄이거나 무효화합니다. 모든 효과를 통틀어 내성을 한 번만 굴려서 그 결과를 모든 효과에 적용합니다. 생명 주사위가 시전자 레벨을 초과하는 크리처는 중재에 영향을 받지 않습니다.

source: Arcane Accuracy
ko: 비전 적중

source: On a direct hit, an arcane bomber's bomb inflicts {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} of the chosen energy type + additional damage equal to the arcane bomber's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier. The damage of an arcane bomber's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered arcane bomber level. Splash damage from an arcane bomber's bomb is always equal to the bomb's minimum damage (so if the bomb would deal 2d6+4 points of damage of the chosen energy type on a direct hit, its splash damage would be 6 points of the same energy type). Those caught in the splash damage can attempt a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + 1/2 the arcane bomber's level + the arcane bomber's Intelligence modifier.
ko: 직격시킨 아케인 바머의 폭탄은 선택한 에너지 유형의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 비전 폭탄의 피해는 모든 홀수 아케인 바머 레벨에 1d6 점 씩 증가합니다. 비전 폭탄의 확산 피해는 폭탄의 최소 피해와 같습니다. (따라서 폭탄이 직격시 선택한 에너지 유형의 2d6 + 4 점 피해를 입히면 확산 피해가 동일한 에너지 유형의 6 점이 됩니다.) 확산에 휘말린 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 피해를 절반만 받을 수 있습니다. 내성의{g|Encyclopedia:DC}DC{/g는 아케인 바머의 레벨 + 아케인 바머의 지능 수정치의 10 + 1/2과 같습니다.

source: 1 minute
ko: 1 분

source: Arcane Weapon Enhancement
ko: 비전 무기 강화

source: Arcane Reservoir
ko: 비전 에너지 저장소

source: The arcanist can expend 1 point from her arcane reservoir as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. If she does, the next arcanist {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} she casts in 2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} will have increased {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} by 1 or increased {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} by 1. She can expend no more than 1 point from her reservoir on a given spell in this way.
ko: 아르카니스트는 {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 비전 에너지 저장소에서 1 점을 소모할 수 있습니다. 소모시, 2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}이내 시전하는 다음 아르카니스트 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 1 증가한 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 또는 1 증가한 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}를 적용받습니다. 아르카니스트는 이 방법으로 한 주문에 저장소에서 2점 이상을 소모할 수 없습니다.

source: Arcane Reservoir — Increase Caster Level
ko: 비전 에너지 저장소 — 시전자 레벨 증가

source: You next arcanist {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} will have increased {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}.
ko: 당신의 다음 아르카니스트 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 증가한 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}을 적용받습니다.

source: Arcane Reservoir — DC
ko: 비전 에너지 저장소 — DC 증가

source: Your next arcanist {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} will have increased {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}.
ko: 당신의 다음 아르카니스트 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 증가한 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}를 갖습니다.

source: Energy Shield — Acid
ko: 에너지 방패 — 산성

source: Energy shield — Cold
ko: 에너지 방패— 냉기

source: Energy shield — Electricity
ko: 에너지 방패 — 전기

source: Energy shield — Fire
ko: 에너지 방패 — 화염

source: Archon's Aura
ko: 아콘의 오라
